comunque qualcosa qualcosa si vedrà
voglio provare a parlare della seduzione
dello sguardo lo sguardo che seduce equa
e lo sguardo del buio
vediamo un po se qualcuno si connette se
mi dice servire qualcosa se non per
niente ma che è veramente buio ancora
l'autostrada si vede poco
so se fate qualcosa
oramai siamo di notte perché non c'era
la magica alcune connesso ma ne commesso
nessuno e quindi niente tanto con è
connesso
però questa live non si può fare perché
è veramente troppo buio veramente troppo
buio e non si riesce
per niente io provo ma veramente buio
veramente cui evitato c'è qualche auto
dietro che tra un po di luce luce
propria
i lampioni a di tanto fanno un po bene
qualcuno c'è ma è veramente veramente
poi il cappello di irma iscrivetevi al
canale del cappello di michael qua però
devo dire che è proprio cui oppure o cui
o pesto non si vede una mazza si vede
assolutamente niente
qualche auto
[Musica]
l'istituzione di uno sguardo ma con
scelto la live sbagliata perché niente
ragazzi io vi saluto perché un'anime al
buio ma pensavo che ci fosse più
stridente niente ma evidentemente è già
notte già note ormai si vedessero nonno
quindi un saluto a tutti un saluto a
tutti
stefano gatto ma che te frega facciamola
leggo alcuni non grande stefano gatto
qua dobbiamo fare per i 100 a stefano
dobbiamo fare la ricetta stefano gatto e
un grande un grande è uno parlando della
situazione dello sguardo che lo sguardo
istituzionale però l'affare del coni
sguardi seduttivi ma praticamente il
quale la seduzione del buio vicinanza
dentro spero si potrebbe fare
nel video lucia de falco dove vai
sto andando a torino sondato torino
viaggiando a velocità di crociera
vediamo segmento davanti e vedete il mio
caffè km vi faccio vedere anzi almeno
c'è un po di luce vi faccio il mio
tachimetro così guardate la velocità ti
faccio vedere il kata chi m interessante
vedere il tachimetro dell'auto facciamo
alla lepre note chi metrica del feto
come vedete rispetto ai limiti di
velocità 130 e rispettati e di
sottolineo dove rispettiamo i diritti di
lo città
e quindi romatici aromatici posti letto
qua fa abbastanza stretto sono più
cinquegrani più 5 gradi
[Musica]
come detto non so in ammazzo l'innesto
ci sto affidando sto guidando a bari 15
la canetti racanicchi a bari qui piove
anche fa piove piove piove piove
purtroppo più antiqua purtroppo piove fa
freddino almeno il tachimetro disdegna
un po
[Musica]
tutti c'è un tocco di luce facciamo un
mese live sulla seduzione dello sguardo
[Musica]
sappiamo tutti guardo seduce
e non ci lasciamo sedurre dello sguardo
va bene vediamo dai facciamo una live
cazzeggio loro perché comunque lo
sguardo per settore con lo sguardo
bisogna utilizzare uno sguardo
triangolare la soluzione è quella di
usare uno sguardo calcolare cioè
utilizzare palco che punta occhio
sinistro che vuol dire che da un
messaggio l'emisfero sinistro e quindi
dando lo sguardo rendendolo sguardo
all'emisfero sinistro si dà attenzione
alla nostra parte e sinistra
praticamente che la parte razionale e
quindi sempre in contatto con la parte
razionale poi si dà si porta
l'attenzione sulla parte destra sul lato
destro e quindi si dà una diciamo
sì da attenzione alle mistero si dà
attenziona l'emisfero destro che sarebbe
l'emisfero diciamo emotivo e poi si
porta uno sguardo al e poi supporto allo
sguardo al alla bocca poi si porta lo
sguardo alla bocca quindi sia questa
diciamo
questo sguardo
quando viene portata alla bocca serve
perché dà praticamente una diciamo
una connotazione di carattere seduttivo
se c'e usando lo sguardo triangolare
notte che l'altra persona ti dà un
segnale di gradimento cioè ad esempio
da un segno di gradimento nel senso che
si tocca le labbra sua volta è con top
sarebbe quando tu porti il top sarebbe
quando tu porti lo sguardo sulla bocca
per un'altra persona e l'altra persona
automaticamente porta le mani
ecco questo è un dice un coinvolgimento
emotivo
ora sono sui cavalcavia di fossano
praticamente che secondo me sti
cavalcavia sono lunghissimi ogni volta
che si passa di qua viene in mente il
ponte morandi adesso stanno facendo i
lavori ma passano sono dei cavalcavia
lunghissimi
beh a me c'è però se tu vuoi coinvolgere
le persone di colore degli occhi
va bene occhio sinistro ma occhio destro
e vota questo è lo sguardo tra l'altro è
importante anche se noi vogliamo dare
indifferenza una persona non va affatto
tanto è lo ha fatto poco cross ma
vogliamo dare indifferenza a una persona
dobbiamo tendere guardare la fonte se tu
guardi la fronte una persona e come se
desse un segnale forte di rifiuto
indifferenza vai tra inter non guardare
preso la fronte perché se guardi spesso
da fronte ai diciamo
ai
ai cavalcavia qualche volta via nostro
del corano
speriamo che piloni tengano
che non facciamo fine del ponte morandi
perché secondo me è più o meno sono
della sua epoca postando su un
cavalcavia molto lungo
va bene quindi questo è quanto
e allora lo sguardo può essere
utilizzato come testa anche il suo
procurato il lato b
vabbè ho capito però se sei davanti a
una persona
se siete avanti una donna prova questo
sguardo triangolare perché lo sguardo
attendo l'arti serve anche come teste
perché se l'altra persona per caso
risponde e dida
modo di girare la telecamera vedere se
square e costosa
va beh non è più niente ragazzi non so
se sentite o non sentite ma qua non si
vede più niente
un saluto a tutti buona serata a tutti
ea torino quel grosso
buonasera a tutti cerchiamo serata tutti
i ragazzi buona serata
ciao